Aula 2. Sem enrolação. Vamos direto para a copy.
como que vamos criar o nosso criativo e qual é a melhor forma de reter o nosso público.
Se você for olhar aqui, o meu criativo tem quatro linhas.
É um nicho totalmente diferente do meu, que hoje o meu nicho é o marketing digital.
Mas eu resolvi pegar outro nicho para você dizer que, de fato,
dá para colocar em qualquer nicho o formato que eu vou vender
ou então o formato que você vai vender o seu produto, tá bom?
Lembrando
Começamos o criativo
Sempre com algo
Surpreendente, um terror, um absurdo
Algo que a pessoa vai olhar e vai falar
Eu preciso ver isso até o final
Pra quando ela ver até o final
Ela falar, eu preciso saber mais
Aí ela clica em saber mais
É basicamente isso que a gente vai fazer
Lembre-se que todo o formato
Que eu estou fazendo aqui
Está sendo no Kenshu Genketsu
Eu não trabalho com outro formato
Até porque hoje o outro formato
Está saturado
Entende? A gente não consegue um CTR alto
Em cima desse outro formato
E esse outro formato hoje infelizmente
Não está proporcionando bons resultados
Ele consegue proporcionar bons resultados?
Claro que sim
1.5 de ROI
2 de ROI
Agora com este formato você vai conseguir
4, 6, 8
CTR de 12, 15%
Entende? E aí você vai ver agora o porquê
Eu coloquei
Nesse produto
que eu acabei de criar na minha mente
como um produto de emagrecimento
e aí a gente vai ser bem direto
onde a gente vai começar com
vocês são loucos, ficam tomando esses remédios de emagrecer
e não sabem o pior que pode acontecer
a minha mãe foi parar no hospital
por causa disso e o pior de tudo
é que a minha mãe escondeu o caso dela
até porque quem está envolvido no caso
são as grandes indústrias farmacêuticas
me ajude nessa
e conheça a história da minha mãe
tocando no link abaixo
Vamos entender um pouquinho dessa cópia aqui para vocês entenderem como que funciona, tá?
Vocês são loucos, a gente está falando com o público, a gente está mostrando para ele que ele precisa ser chamado.
Ele vai querer entender o que isso aqui funciona.
E aí a gente vai contestando ele com algo que ele provavelmente já fez.
Ficam tomando esses remédios de emagrecer e não sabem o pior que pode acontecer.
Ótimo, as pessoas que já tomaram esses remédios de emagrecer
Vão olhar e vão falar, puta que pariu, e agora?
E as pessoas que não tomaram e estão pensando em emagrecer
Vão olhar e pensar, quase que eu comprei isso daqui
Deixa eu entender
Beleza, a minha mãe foi parar no hospital por causa disso
Uma confirmação, a primeira confirmação do anúncio
Ou seja, quando a gente começou com uma parte onde ele estava emitindo algo,
aqui nós estamos afirmando, tá bom?
E aqui a gente joga o terror.
Pior de tudo é que a mídia escondeu o caso dela.
Até porque quem está envolvido no caso são as grandes indústrias farmacêuticas.
Inimigo em comum.
Temos um inimigo, temos um começo surpreendente
E temos o pedido de ajuda
Literalmente o pedido de ajuda
Ou seja, em um único criativo
Com quatro linhas
Temos o sentimento de curiosidade
Logo após temos o sentimento
De dúvida
E depois a afirmação
Junto com o inimigo
Entende?
Me ajude nessa e conheça a história da minha mãe
Tocando no link abaixo
CTR de 15%
Eu garanto pra vocês que vão ter isso
Eu não vou testar esse criativo
Não vou colocar esse produto pra rodar
Até porque eu nem tenho esse produto
Foi uma coisa bem didática mesmo pra vocês entenderem
Mas pra vocês verem o porquê
Que várias pessoas me chamam hoje no direct
No whatsapp
Fala, cara, qual que é o segredo
Pra você conseguir me segurar até o final do seu vídeo
Porque eu sinto que não é só a edição
O segredo é esse daqui, tá?
O maior segredo pra você vender na internet
Não é a edição
e sim aquilo que você está fazendo atrás do anúncio, que é o que você está falando.
Fechou?
Aqui quando você cria esse tipo de conteúdo, você está criando um movimento de pessoas.
As pessoas vão entender que a sua luta é contra as indústrias farmacêuticas.
Vamos esquecer aquele lero-lero de VSL falando que as indústrias farmacêuticas
Não pode ficar sabendo disso
Elas estão bloqueando o site
Então compre agora
Esquece isso
Aqui foi bem introduzido
Tem diferença
Esquece essa parte
Que essas pessoas
E esses copywriters fazem
Que é colocar um inimigo na VSL
Que não tem nada a ver
E que a pessoa não se identifica
Aqui se você colocar isso como inimigo
Vai se identificar
Por causa do criativo
Então sempre lembre disso
Coloque um início surpreendente
Logo depois você faz
Coloca uma dúvida
Para aí sim você confirmar
E você pedir a ajuda em formato de CTA
Pronto
Eu vou deixar aqui abaixo
Um documento que eu tenho
Onde você vai conseguir
Ver exatamente todo esse processo
E aplicar na prática essa copy
Lembrando que
Sem uma boa copy
Pode colocar quem você quiser
para editar esse vídeo, você pode
colocar os vídeos do Daniel Penin
que é um dos melhores
vídeos no YouTube de edição
que eu olho e falo na minha opinião
o editor do Daniel Penin deve ganhar
150 mil por mês, que não tem condição
você pode colocar o editor dele para editar
os seus vídeos, que se a copy
não for boa, não vai vender, não vai ter
CTR, na próxima aula
a gente já vai direto para as ferramentas
e eu vou te mostrar como é
que eu uso e como funciona
para a gente estar fazendo
esse tipo de edição. Até lá!
E aí